❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(8)
ගමක
සිදුවීම් සහ මරණ මාලාවක්
යම් පුද්ගලයෙකු සමඟ
කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැති බව ඔප්පු කිරීම සඳහා
සංඛ්‍යාලේඛන භාවිතා කිරීමේ
ඒ අදහස ඇත්තටම හොඳයි.
නමුත් දැන් එය නිෂ්ඵල දෙයක් බවට පත්ව ඇත.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
නැත
ඔබේ වාර්තාව
මුල සිටම නිෂ්ඵලයි.
මෙය දෝෂ වලින් පිරී තිබුණි.
තෝරාගත් සංඛ්‍යානමය යෙදුම
සරලව කිවහොත්
ඔබ මායාකාරියක් නොවන
බව ඔබ දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
මම කියන්නේ, ඔවුන් සංඛ්‍යාලේඛන ගැලපෙන පරිදි විකෘති කළා.
මේක ගණිතය නෙවෙයි.
ලබා ගන්න
ඇයි මම ආයෙත් මෙහෙම කරන්නේ...
එම පිරික්සුම් ලැයිස්තුවේ ඇති සියලුම ප්‍රශ්න සත්‍යාපනය කරන්න.
එහෙනම් ඒක තව ටිකක් පැහැදිලි වෙයි නේද?
ඇය මායාකාරියක්ද නැද්ද යන්න
ආයෙත් මුලට යන්න උත්සාහ කරන්න, කොහොමද?
ඔව්
කලාපය අනුව යොවුන් වියේ මරණ අනුපාතිකය...
මිඩොං උසස් පාසලේ
මරණ සහ අනතුරු අනුපාත
එය අනෙකුත් කලාපවල උසස් පාසල්වලට වඩා සැලකිය යුතු ලෙස ඉහළ අගයක් විය.
රථවාහන අනතුරු මරණ සංඛ්‍යාලේඛන
අනතුරු අනුපාතය අනෙකුත් කලාපවල
සාමාන්‍යයට වඩා වැඩි නම්
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
රථවාහන අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ මාර්ගයේ යම් ගැටළුවක් තිබුණාද
?
කාලය, පරතරය, වාහන නැවැත්වීම
අනතුරු අතර
සම්බන්ධතා සහ පොදු ලක්ෂණ නොමැති බවට කිසිදු ක්‍රමයක් නොමැත.
වර්ෂාපතනය
සිදුවීම් සහ අනතුරු අතර
කිසිදු සම්බන්ධයක් හෝ පොදු බවක් නොමැත.
අනතුරු වල පොදු ලක්ෂණය කුමක්ද
?
සිදුවීම් සහ අනතුරු අතර ඇති එකම පොදු හරය
වන්නේ
ඒ පාර්ක් මි-ජියොන්ග් විතරයි.
පාර්ක් මි-ජියොන්ග් ඇත්තටම
ඇය මායාකාරියක්ද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
මට හෙළි කරන්න ඕන වුණේ පාර්ක් මි-ජියොන්ග් මායාකාරියක් නොවන බව, නමුත්
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් ඇයට මායාකාරියක් ලෙස හංවඩු ගැසුවා.
මගේ දෝෂ සහිත වාර්තාව
මෙතැන් සිට
මම මගේම යුද්ධයක් පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
එය කොහොම වුවා ද?
වැරදි සංඛ්‍යානමය යෙදුම නිවැරදි කළත්
එය ආරම්භයේ සිටම ඉලක්ක අගය
වැරදි ලෙස සකසා තිබූ වාර්තාවකි.
හ්ම්, ඒ කතාව...
මම මායාකාරියක් නොවන බව
ඔප්පු කිරීමට මට අවශ්‍ය විය , නමුත්
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් ඇයව මායාකාරියක් ලෙස පෙන්වා දුන්නා.
ඒක හරි, මොකද
සිදුවීම් සහ අනතුරු වල එකම පොදු ලක්ෂණය ඇය විතරයි.
මෙන්න, මෙය
සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව විසින් නිර්මාණය කරන ලද අපරාධ සිතියමකි.
කලාපය අනුව, කාලය අනුව
අපරාධවල බරපතලකම පෙන්නුම් කරන
අපරාධ සිතියමක් අපි නිර්මාණය කළා .
ප්‍රමාණවත් දත්ත නොමැති
බව හැඟුණු ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය ,
ප්‍රදේශවාසීන්
සමඟ සෘජුව සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමෙන් සොයා ගන්නා ලදී
වාර්තා නොවූ අපරාධ ඇතුළුව
අපි මෙම දත්ත විශ්ලේෂණය කළෙමු .
ඒ ආකාරයෙන් නිර්මාණය කරන ලද
අපරාධ සිතියම මත පදනම්ව
අපි මුර සංචාර ප්‍රදේශ සහ පිරිස් නැවත යෙදවූ අතර,
ප්‍රතිඵල පුදුම සහගත විය.
සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ හි අපරාධ අනුපාතය
සැලකිය යුතු ලෙස පහත වැටී ඇත.
එබැවින්
අපරාධ සිතියමක් වගේ
මායාකාරියන් හා සම්බන්ධ
සිදුවීම් සහ අනතුරු සිතියමක් නිර්මාණය කිරීම ?
බිංගෝ
මේ මායාකාරිය වටා සිදු වූ දේ
එය සිදුවීම් සහ අනතුරු වල රටා උපුටා ගැනීමකි.
එම රටාවට බලපෑම් කළ
විචල්‍යයක් ඔබ සොයා ගන්නේ නම්
මන්ද එය ඔබට සිදුවිය හැකි සිදුවීම් සහ අනතුරු
පුරෝකථනය කිරීමට ඉඩ සලසයි .
එය පුරෝකථනය කිරීමට හැකි වීම යනු එය වළක්වා ගත හැකි
ද ?
ම්ම්, නමුත්, ඒ
රටා අනාවරණය කර ගැනීමට
ප්‍රමාණවත් දත්ත නොමැතිද ?
තවමත්, මට එය උත්සාහ කර බැලිය යුතුයි.
මොකද ඒකෙන් කෙනෙක්ව බේරගන්න පුළුවන්.
මෙම මාලිගාව තනිවම
උසයි
ග්‍රිම් සහෝදරයන්ගේ සුරංගනා කතා
එය 'රපුන්සල්' චිත්‍රපටයේ පසුබිම ද වේ.
මායාකාරියගේ ශාපය නිසා...
ආහ්, හෙලෝ
ඔව් අක්කා, ඒක
මම ප්‍රංශ කථාංගයේ පරිවර්තනය කළ පිටපත
වෙබ්හාඩ් එකකට උඩුගත කළා.
ආහ්, හොඳ වැඩක්
, හැම වෙලාවෙම නියමිත දිනට වැඩ කළාට ස්තූතියි.
එන්න, ඔයා හිතන්නේ මම කාටද
පින්සිද්ධ වෙන්න ජීවත් වෙන්නේ කියලාද?
මම තමයි ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕන උන්නී.
ඔයා කෑවද?
ඔයා තාමත් සල්ලි ඉතුරු කරන්න බලාගෙන ඉන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, මම ආහාර වේලක ඉන්නවා.
හේයි, ඔයාට කොහෙද බර අඩු කරගන්න දෙයක් තියෙන්නේ?
මම ඔයාව දන්නේ නැද්ද?
ඒ සල්ලි එහෙම ඉතුරු කළාට පස්සේ ඔයා මොකටද වියදම් කරන්නේ?
හ්ම්, මට යන්න ඕන තැනක් හම්බුනා.
හා ඇත්තම ද?
හේයි, මම මෙච්චර හොඳ ආරංචියක් අහලා ගොඩක් කාලයක් ගත වුණා.
ඉක්මනින් යමක් කෑමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා නංගි.
මිජොං-ආ
ඔයා එහෙම දිගටම කළොත්, ඔයා මහන්සි වෙලා
රෝහල් බිල්පත් සහ බෙහෙත් වලට වැඩිපුර වියදම් කරන්න වෙයි.
අනේ මන්දා, කරදර කරනවා
නවත්තන්න. හොඳ වැඩක්.
මේ මගේම ලෝකයයි.
මිනිස්සු ලෝකයේ ඉන්නවා,
මම මෙතන ඉන්නවා.
මම මෙතන හිර වුණා
මට කිසිවෙකු හමු නොවේ.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා මම ලෝකය හිර කළාද නැත්නම්
ලෝකය මාව හිර කළාද කියලා.
එය ව්‍යාකූල වන අවස්ථා තිබේ.
නමුත් මම හොඳින්.
කමක් නෑ නේද?
අපි ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා නේද?
අහ්, 2, 9 ප්ලස්
4 + 1 සහ
මෙය සෘණ 1 වර්ගයෙන් යුක්ත බැවින්
ආහ්, වර්ගමූලය
4 + 1 එකතු කරයි.
1 අඩුව
, අපොයි, ඒක 2 + 3 වෙයි.
ඉතින් මේක තමයි සීමාව
t යනු අනන්තය බැවින්
t යනු අනන්තය බැවින්, අපි බලමු, මෙය
අහ්, 9 ප්ලස් 4
නෑ, ඔයා මොකද කරන්නේ, නිෂ්පාදක හියෝ?
මොකක්ද ඒ, සීපී?
නැහැ, ඔබ ප්‍රශ්නයක් ඇසුවොත්,
ඔබ පිළිතුරක් දිය යුතුයි.
ඔයා ඒ ප්‍රශ්නේ ආපහු ඇහුවොත්
ඔයා මොකද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ ?
ඔබ 'Vision Trip' යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ආහ්, මේ
හේයි, අපි කරමින් හිටපු දේටම ඇලී සිටිමු,
හරිද? පැනලා යන්න එපා.
ඒක මෝඩ වැඩක්,
හැමදාම එකම දේ නැවත නැවතත් කරනවා.
නැහැ, මට උද්යෝගිමත් වෙන්න අලුත් දෙයක් කරන්න ඕන .
නියපොත්ත එළියට ඇදී ඇත්නම්
ඔළුවට මිටියකින් පහර දීම හැර වෙන කුමක් විය හැකිද
?
අපි පටන් ගන්නේ උස, සිහින් සහ
සෘජු ගස් කපා දැමීමෙනි.
ආහ්, පර්යේෂණාත්මක, අලුත්
ආහ්, එයාලට කියන්න 2 වෙනි කණ්ඩායම කරන්න කියලා.
ඔබට ඔවුන්ගේ වර්ධනයට උදව් කළ නොහැකි වුවද,
ඔබ ඔවුන්ගේ මාවත අවහිර කරමින් සිටී.
හේයි!
මම ගොවියෙක්ද?
මේ කටුක කාලවලදී කාව හරි ඇති දැඩි කරන්න ඔයා කවුද!
හැමෝම තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්නවා.
මම
එය ඉතා දිගු කාලයක් පුරා පැවතිය යුතුයි.
අපේ දරුවන්ට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබෙනවා.
එය වැස්සෙන් තෙමුණු වැටුණු කොළයක් මෙන්
බිමට ඇලී සිටිනු ඇත .
ඔයා කොච්චර අතුගාන්න හැදුවත්,
මම වැටෙයිද කියලා බලන්න, ශාප වේවා.
අභිලාෂයක් නැත්තේ මොන වගේ කෙනෙකුටද?
ජූනියර්ස්ලා මොනවද බලලා ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අහෝ දෙවියනේ
අභිලාෂය?
හේයි, අපිට ඒ ඔක්කොම අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි, බලන්න.
බලන්න
මට උපකාරක පන්ති සඳහා මුදල් නැති නිසා,
මම මගේ උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ගණිතය උගන්වනවා.
මා සතුව ඉතිරිව ඇති කුඩා වළලු
ගැලවී යන විට
ඒත්
ඔයා දන්නවද මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා?
මොකද මම තාත්තා කෙනෙක්.
මම තාත්තා කෙනෙක් නිසා මම හරිම කණගාටුදායක විදිහට හැසිරෙනවා.
හරි, ඒ ඇති.
අද ඉඳන් මාව හොයන්න එපා.
හේයි, හහ්, හේයි, හහ් පීඩී!
හියෝ ඉයුන්-සිල්!
ආහ්, ඒ පිස්සුව, ඇත්තටම, ශාප වේවා.
මේ හදිසි වෙනසට හේතුව මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න සහෝදරයා.
නැහැ, ඔයා සමාව ඉල්ලන්න දෙයක්
කරන්න තිබුණේ නැහැ .
කණ්ඩායම් නායක ලී, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඩොංජින්.
මට දැන් කරන්න වැඩ කන්දරාවක් තියෙනවා.
ඔයා නැතුව මම මොනවා කරන්නද, නේද?
නැහැ, අපි සකස් කළ Shine Solution එක
ඒ වගේම, අපේ කාර්ය මණ්ඩලය
දැන් 30 ඉක්මවනවා.
ඒ පවුලේ සාමාජිකයන් 30 දෙනා එකතු කළොත්,
100කට වඩා ඉන්නවා නේද?
ඉඩම්, යටිතල පහසුකම් සහ ප්‍රවාහන අමාත්‍යාංශය සමඟ එක්ව
ඩිජිටල් සැපයුම් පද්ධති ව්‍යාපෘතිය සිදු කරනු ලැබේ.
මම දේවල් නිසි ලෙස සකස් කරන්නම්.
හේයි, ඩොංජින්.
ඩොංජින්,
කැසිනෝ ආයෝජන ගිවිසුම් එහා මෙහා යන එක ගැන ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කොන්ත්‍රාත්තුව
බලාගන්න පුළුවන් සහෝදරයා.
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
සභාපතිතුමා ඔබ සමඟ ආහාර වේලක් ගැනීමට මා
සමඟ නිතරම කතා කරනවා .
උහ්, උහ්, ඉතින් මොකක්ද?
මම සභාපතිතුමාව වෙනම
සම්බන්ධ කරගන්නම් .
සහෝදරයා
ඔබට සීඕහාන් බැංකු උපදේශනය මතකද
?
කුඩා හා මධ්‍ය පරිමාණ ව්‍යාපාර ණය ඇල්ගොරිතමය
සීඕහාන් බැංකුව?
දත්ත සියල්ල
නොවිය හැකිය .
දත්ත යනු සියල්ල නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
දත්ත හැර වෙනත් දේවල්
නිවැරදි ඇල්ගොරිතම වලට බාධා කරනවා පමණයි.
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
ඒක හරි.
හේයි, ඩොංජින්.
ඔයාට හදිසියේම මොන වගේ යථාර්ථයක්
පරීක්ෂාවක් ඇති වුණාද කියලා මට හරියටම විශ්වාස නැහැ, නමුත්
මේ විදියට අයින් උනොත්,
අපි මේ වෙනකම් කරපු මහන්සිය ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
ඒක හරියට හැම දෙයක්ම අවුල් කරලා බල්ලන්ට දෙනවා වගේ වැඩක්.
ඔබේ ඔට්ටුව කුඩා නිසාද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. හරි,
මම ඔයාට 3%ක් වැඩිපුර දෙන්නම්.
හරි, එහෙනම් අපි ඒක මෙහෙම කරමු.
මම මුලින්ම මගේ කොටස් ප්‍රමාණය 5% දක්වා වැඩි කර
ව්‍යාපෘති පාදක දිරිගැන්වීම් ලබා ගන්නෙමි.
- ටෙන් ප්‍රෝ
- සහෝදරයා
ඔයා දන්නවා ඒක ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි කියලා.
කරුණාකර එය නිවාඩුවක් ලෙස සිතන්න.
ආ, ආ, ආ, නිවාඩු අවුරුද්දක්ද?
තරුණ පන්ක් කෙනෙක් නිවාඩුවක් ගන්නවාද?
හේයි, කණ්ඩායම් නායක ලී, නෑ, අධ්‍යක්ෂ ලී.
දැන් තත්වය තක්සේරු කරන්න බැරිද?
හහ්? දැන් වාතාවරණය ඇත්තටම හොඳයි.
යකඩ රත් වෙලා තියෙද්දි ඔරු පැදීමට ඔබට සිදුවෙනවා.
ඉතින්, ඒක පිච්චීමක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
සහෝදරයා
මට ඇත්තටම කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මේ අවස්ථාව මගහැරගත්තොත්
මම ගොඩක් පසුතැවෙයි කියලා මට හිතෙනවා .
මට එය තේරෙනවා
තැන්ක්ස්, වැඩිය දුර යන්න එපා.
ජල පීඩනය හොඳයි,
උණු වතුර හොඳින් එනවා.
ආහ්, සාමාන්‍යයෙන්
තනිව ජීවත් වන අය නිහඬයි.
ඔයා කවද්ද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
හැකි විගස
ආහ්, හොඳයි, ඔබ කඩිමුඩියේ නම්, එය වහාම කළ හැකිය.
තවමත්, වෙනත් දේවල් පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඒ වැසිකිළියත් එක පාරක් ෆ්ලෂ් කරලා බලන්න.
නමුත් මෙහි නොවේ, උඩුමහලේ අසල්වැසියා.
අනේ දෙවියනේ, කෙනෙක් දැනටමත් උඩ තට්ටුවේ ජීවත් වෙනවා .
තවමත්, මට එය එක් වරක් දැක ගත හැකිද?
අනේ දෙවියනේ, මම කාමරේ කුලියට දෙන්න වගේ නෙවෙයි,
ඉතින් මම ඒක බලන්නේ කොහොමද?
මෙම කාමරය හරියටම එකම පිරිසැලසුම සහ ප්‍රමාණය ඇති බැවින්
කිසිදු වෙනසක් නොමැත.
ඒ අනිවාර්යයෙන්ම උඩ තට්ටුවේ අසල්වැසියා වෙන්න ඕනේ.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ආ...
හේයි, හොඳයි, මම බලාගෙන ඉන්නවා, මොනවා වුනත්.
මම උදව්වක් ඉල්ලන්න හදනවා.
ආහ්, නමුත් මේ යාළුවා දැන් ගෙදර නැහැ.
ඇයි මම?
ඔහ්, නිකන්, හරිද?
මම කාමරේ ඇතුල පොඩ්ඩක් බලන්නම්. ආහ්, ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
ඉතින්
මට ඒක කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව පෙනේ.
මම මේක ඔයාට එක පාරක් පෙන්නන්නම්, හරිද?
ඔහ්, ගිටාරයේ ශබ්දය ඕනෑවට වඩා වැඩි වීම
ගැන පැමිණිලි පවා .
මම ඔයාලා හැමෝටම ආවරණය කළා.
- මම ඒකට කැමති නැහැ
- ආ...
ආහ්, පැටියෝ, එතන නේද?
අහ්, ඒ මිනිහට හරිම දරුණු කේන්තියක් තියෙනවා
.
ආහ්, මම ඔයාට කිව්වා, එයාලා කවදාවත් වෙලාවට කුලිය ගෙවන්නේ නැහැ, අනේ මන්දා, tsk.
මටත් බය හිතෙනවා, ඒ නිසා මම සමහර වෙලාවට ඒක මඟහරිනවා.
වැඩිය රිද්දගන්න එපා.
ඔව්
අනේ මන්දා, tsk
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න!
ආහ්, ස්තූතියි...
ආයුබෝවන්
ආ, ඔව්
කොහොම හරි, ඔයා කැමති මොන වගේ බත් කේක් වලටද?
ඔව්, හොඳයි, බත් කේක්?
රේන්බෝ රයිස් කේක්, ස්ටීම් කළ රයිස් කේක්, හෝ
වෙනත් ඕනෑම දෙයක්.
මම බත් කේක් කඩේ හිමියෙකුගේ පුතෙක්, නමුත්
මම ඇත්තටම බත් කේක් වලට කැමති නැහැ.
ආහ්, මට පේනවා.
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
හ්ම්
ආහ්, කරුණාකරලා කෑම පෙට්ටියක් නිර්දේශ කරන්න.
කිම්චි ඌරු මස් බැදපු සහ ටූනා බිබිම්බැප්
තමයි වැඩියෙන්ම අලෙවි වෙන්නේ.
අනේ මන්දා
ඉතින්,
හොඳම අලෙවි වන පානය කුමක්ද?
හොඳම දේ මොකක්ද, ආ...
දීප්තිමත් ජලය සහ
ශක්තිජනක පාන වර්ග.
එය වොන් 11,300 කි.
ඔයාට ලියුම් කවරයක් ඕනද?
මට ලියුම් කවරයක් නැත්නම් කමක් නෑ නේද?
ඔව්?
බොන් ඇපිටයිට්
ඔව් ඔව්?
සොන්ග්මින්, මම ඒක කරන්නම්!
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම මේ වගේ දේවල් වලට ඇත්තටම දක්ෂයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
- ඔහ්, මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ඒක කරන්නම්.
සොන්ග්මින්, කරුණාකරලා මේ වගේ දේවල් කරන්න එපා.
මේ වගේ දේවල් කරන්න එපා.
මට ඒක කරන්න විතරයි ඕනේ.
හහ්? ඇයි ඔයා මේ වගේ දෙයක් කළේ? අහ්.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
සොංමින්, අපි අනිවාර්යයෙන්ම පසුව හමුවෙමු!
ආහ්, අපරාදේ, tsk
ඔයා කව්ද?
මහත්මයා
ආහ්, ඇයි දෙයියනේ
ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඉතින්, එච්චරයි නේද?
ආසන්න වශයෙන්
මාස තුනක කුලිය සහ ගමන් වියදම්
ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ආහ්, ඔව්,
ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
ලබන සතියේ රැස්වීම් ද්‍රව්‍ය ඇතුළුව
මම හැම දෙයක්ම ඊමේල් එකෙන් යැව්වා.
ආහ්, සහ
ඔබ වෙබ්හාර්ඩ් එක දෙස බැලුවහොත්,
වෙළඳ, කර්මාන්ත සහ බලශක්ති අමාත්‍යාංශයේ දත්ත විශ්ලේෂණ ගොනු තිබේ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඒ කොහොම උනත්, ඩොන්ජින්,
ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙලා නෑ නේද?
නැත
සහෝදරයා
ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
- ආයුබෝවන්
- ආහ්, ආයුබෝවන් යාලුවනේ.
හ්ම්…
ට්ස්ක්, ම්...
ආහ්, ඒක හරි, ඒක හරි.
ඔයා කොහෙද බලන්නේ?
ඔව්?
මම ඇහුවා කොහෙද හොයන්නේ කියලා.
ආ, ආ, ඔව්, ආ, මම තුන්වෙනි මහලට ආවා.
- ආහ්, තුන්වන මහලද? ඔව්.
- ඔව්.
ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
රසයි වගේ, රසයි වගේ
අනේ මන්දා, ඒක නම් රසයි වගේ, හරිම රසයි.
කිම්චි එකතු කරන්න
හ්ම්! හ්ම්
ඒක ඇත්තටම රසයි මචං, ඒක මරනවා.
මේක ඇත්තටමද?
මෙන්න, ඔබත් ටිකක් කන්න.
නෑ,
ඔයා කන හැටි බලලා මට බඩ පිරෙනවා.
මේ ළමයා
කියන්නේ මගේ අම්මා කියන දේවල්මයි.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ම්ම්ම්, ඒක හරිම රසයි, ම්ම්ම්
- ගොඩක් කන්න නංගි.
- ම්ම්, ම්ම්.
යටතේ…
මටත් සල්ලි ඉතුරු කරගෙන ගමනක් යන්න ඕන.
ඔව්, ඔයා හැමදාම
සංචාරක වැඩසටහන් පරිවර්තනය කරනවා විතරයි.
ඔහුටවත් යන්න බැරි වුණා.
යන්න, යන්න විතරයි
මම පරිවර්තනය කරමින් සිටියදී
ඒක දූපතක් නෙවෙයි, නමුත් ඒක එකක් වගේ දැනෙනවා, ඒ වගේම
ජනගහනයත් එච්චර ලොකු නැහැ.
ඔහ්, ඒක කොහෙද?
ඔස්ට්‍රියානු ගම්මානය වන 'හෝල්ස්ටැට්'
අහ්, ඒක මිනිස්සු අඩු තැනක් නිසාද?
යන්තම්
කිසියම් හේතුවක් නිසා මම ඒ වගේ විදේශ රටකට ගියොත්
හොඳයි කියලා මට හිතුනා .
හරි, අපි පරිස්සමෙන් වැඩ කරමු.
හහ්, වාව්
ඔයා ඇත්තටම ගොවිතැන හොඳට කළා.
චෙරි
තක්කාලි, සලාද කොළ, පෙරිලා කොළ සිට නාපා ගෝවා දක්වා
හැකි සෑම විටම ස්වයංපෝෂිත වන්න
ආහ්, නියමයි
සහ
හේයි, ඔයා ඇත්තටම නගර ගොවියෙක්.
මම ගොවියෙකුගේ දුවක්, ඔයා දන්නවනේ.
මමත් ලබන වසන්තයේ අර්තාපල් හිටවන්න යනවා.
මෙතරම් කුඩා ඉඩමක
අර්තාපල් වගා කළ හැකිද ?
එවිට
පස ඕනෑ තරම් තිබෙන තාක් කල් අර්තාපල්
ඕනෑම තැනක හොඳින් වැඩෙයි .
ඇයි මේ පාර ඔයා වගා කරන්නේ නැත්තේ?
මම ලබන අවුරුද්දට රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
මම ඒක දාලා යන්නද?
ඔව්, ඒක තමයි අපේක්ෂාවෙන් ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම ක්‍රමය.
නමුත් ඇයි සියල්ලටම වඩා අර්තාපල්?
හ්ම්
අර්තාපල් භූගතව සැඟවී ඇත, නමුත්
ඒවා තනිවම හොඳින් වැඩෙයි.
ඒක තාත්තා හිටවපු අන්තිම එකත් .
ආහා…
ඔයා දිගටම කතා කරන්නේ මානසික අවපීඩනය ඇති කරන දේවල් ගැනද?
නැහැ, ඒක දුකක් ඇති කරන කතාවක් නෙවෙයි.
ඒක සතුටුදායක කතාවක්.
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් පැහැපත් වෙලා ඉන්නවා දකින එක හොඳයි මචං.
ගොඩක් හිනා වෙන්න.
එහෙනම්, මම කඩිසරව ජීවත් විය යුතුයි.
ඔව්, අපි ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරමු!
අපි යමු, හෝල්ස්ටැට්!
ස්තූතියි, අනී.
ප්‍රකාශන ආයතනයක පරිවර්තන කටයුතු සඳහා ද එය එසේම වේ.
සංචාරක වාර්තාමය පරිවර්තන කටයුතු
ඔහ්, කමක් නෑ.
ඔව්, මේ ලී ඩොං-ජින්.
මේ ගංගනම් පොලිස් ස්ථානයේ
රහස් පරීක්ෂක චා කියුං-සූ .
සැකකරුවෙකු හඳුනාගෙන ඇති නිසා
මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගනිමි .
ඔහුගේ නම ලී ජුන්ග්-හෝ.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා වරෙන්තුවක් නිකුත් කර ඇති බැවින්
, ඔහු අල්ලා ගැනීමට ඇත්තේ කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
අපි පරීක්ෂණයක් කරලා දැනගත්තා...
මේ පුද්ගලයා තමයි, සොනිල් මුල්සන්.
මම කඩදාසි කෝප්ප සාදන කුඩා කර්මාන්ත ශාලාවක්
පවත්වාගෙන ගියා .
මම බංකොලොත් වුණා.
මට මුලින් ණය අනුමැතිය ලැබුණා, නමුත්
හොඳයි, රෙගුලාසි වෙනස් වූ නිසා
මට ණයක් ගන්න බැහැ.
ඒක අන්තිමට බංකොලොත් වුණා.
ඉතින් මේ පුද්ගලයා
බැංකුවට ගිහින්
මොකද බැංකු සේවකයා හරිම කරදරකාරයෙක් වගේ හැසිරුණා.
ණය ක්‍රමයක් සකස් කළා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අන්තිමට ලී ඩොං-ජින් මහත්මයාගේ සමාගම ගැන කිව්වා.
ඉතින් සමහරවිට, අහ්
මුල් පිටුවේ ලී ඩොං-ජින් මහතා දුටු පසු
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඔවුන්ව ඉලක්ක කළා.
ආහා…
ආහ්, ඉතින් ඒක එහෙමයි.
අමනාපය...
නම්
මම නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගත්තොත්
මොකද වෙන්නේ ?
හොඳයි, අවශ්‍ය දැන්වීමත් ඉවත් කරනවාද?
තිත්ත
ආහ්, ඉතින් මේක විශේෂ අපරාධයක්.
හොඳයි, ඒක දඬුවම් නියම කිරීමේදී
යම් උදව්වක් වෙන්න පුළුවන් , නමුත්
අපරාධ දඬුවම්වලින්
වැළකී සිටීම දුෂ්කර වනු ඇත .
මේ පුද්ගලයාත් තමන්වම රවට්ටගත්ත කෙනෙක් නෙවෙයි.
මොකද මම පැනලා ගියා.
- ඔව්, මට තේරෙනවා
. - ඔව්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔහ්, ඒ වගේම
මට තව එක දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
වීදි ලාම්පු දැල්වීම
වැනි දේවල් මට වාර්තා කළ හැක්කේ කොතැනින්ද ?
වීදි ලාම්පු
ආ, ආ, වීදි ලාම්පුව, ඒ...
- ඒ, රහස් පරීක්ෂක ජැං
- ඔව්
අර වීදි ලාම්පුව, ඒ දිලිසෙන දේ
... මම කොහේ හරි ගිහින් ඒක වාර්තා කරන්නද?
ඔබට අදාළ දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ පහසුකම් දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කළ හැකිය.
ඔව්, නිසි දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය, ඔව්
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අහ්, ආහ්
ලී ඩොං-ජින් මහතා
අවජාතකයා!
අයිස් කෝපි…
එය කුමක් ද?
ඒ ලී ඩොං-ජින් නේද? ෂයින් එහෙමත් නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
කොහොම හරි, ලී ජුන්ග්-හෝ මහතා...
තෝ අවජාතකයා
개새끼야, 미친 새끼야, 야
ඔබ මිනිසුන්ව දකින්නේ සංඛ්‍යා ලෙසද?
- 이 개새끼야!
- 저기요!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අතාරින්න, අතාරින්න, අවජාතකයා
- ඔයා හොඳින්ද?
- අවජාතකයා!
මම ඒවා තදින් අල්ලගන්නම්,
ඒ නිසා වහාම පොලිසියට කතා කරන්න, හරිද?
- හ්ම්, යන්න දෙන්න!
- යන්න දීලා ආපහු වැඩට යන්න.
යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
ඒක හරි, ඒ නිසා මට වාර්තා කරන්න එපා!
තෝ අවජාතකයා
ඇයි මම හැමෝම අතරින්?
ඇයි මට මෙහෙම දුක් විඳින්න වෙන්නේ,
අවජාතකයා?
ණය මුදල අනුමත කරන ලදී.
පොරොන්දු නෝට්ටු ද අවහිර කරන්න
සියලුම සේවකයින්ට ඔවුන්ගේ කල් ඉකුත් වූ වැටුප් ගෙවන්න
මම හිතුවේ හැම දෙයක්ම හොඳ වෙයි කියලා.
නමුත් අවසාන මොහොතේ සියල්ල අවලංගු විය.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
යටතේ
수십 명이 길거리에
나앉게 됐다고, 이 개새끼야
හ්ම්, ඒක නම් පව්
බීජ
ඇත්තටම, මම
මට කෙනෙක්ගෙන් හැප්පුන
පළවෙනි වතාව මේක .
පහර දෙන අතරතුර, හහ්
මගේ බඩේ ගැහෙන සද්දේ ඇහුන
පළවෙනි වතාව මේක .
කරුණාකර තව ගන්න.
මෙම නිවස
මම හොඳ කිම්චි ඌරු මස් සහ ටූනා බිබිම්බැප් හදනවා.
මෙම ඌරු මස්, විශේෂයෙන්
කර්මාන්තයේ අංක 1
පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් දිවා ආහාර පෙට්ටිවල ප්‍රධාන විකුණුම් ගනුදෙනුකරුවන්
ඔවුන් නව යොවුන් වියේ සිට තිස් ගණන්වල පසුවන පිරිමින්.
පිරිමින් කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් වලට කැමති වීමට හේතුව
විශාල දත්ත වලට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
එය ආහාර සේවා කර්මාන්තයේ පොදු දැනුමක් බවට පත්ව ඇත.
තරඟය හරිම දැඩියි.
රසය මත පමණක් පදනම්ව
විශාල වෙනසක් කිරීම දුෂ්කර නිසා .
ඉතින්, මේ පහසුව සඳහා වන වෙළඳසැල් දාමයේ
මම මේ බැදපු බිත්තරය උඩින් දැම්මා.
වෙළඳසැලේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවන්ට
ඒක හරියට බැදපු බිත්තරයක් අතුරු කෑමක් විදිහට
දෙනවා වගේ .
මගේ වැඩ කටයුතුත් එහෙමයි.
ඒ බැදපු බිත්තරය උඩින් දාන වැඩේ.
කෙසේ වෙතත්
එය අවන්හල් හිමියෙකුගේ ත්‍යාගශීලී හදවතින් කළ දෙයක් නොවේ.
උඩින් බැදපු බිත්තරයක් දැම්මොත්
දිවා ආහාර පෙට්ටියක ඒකක මිල
වොන් 30 කින් වැඩි වේ.
විකුණුම් ආදායම 10% කින් වැඩි විය හැකි අතර,
අමතර උපකරණ සඳහා කොපමණ මුදලක් වැය වේද,
ආදිය.
එයට අතිවිශාල දත්ත ප්‍රමාණයක් රැස් කිරීම සහ
කඩිසරව සංඛ්‍යා ගණනය කිරීම ඇතුළත් වේ.
අමාරුයි, හරිම අමාරුයි.
ඔහ්, හරි, මම
මම කරන හැමදේටම මම ඇත්තටම මගේ මුළු හදවතින්ම කැපවෙනවා.
ඒක කොහෙටද ගියේ, ම්ම්? මගේ මහාචාර්යතුමා ආපහු විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාම
ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙන්න එපා.
මට කණගාටුයි
යටතේ…
පවුල ජීවිත කාලය පුරාම වෙන් විය.
පුතා
මගේ මාමා ජීවත් වන මසාන් වෙත
මම ගොඩක් ආදරය කරන මගේ දුව මගේ ඇස් දෙකේ කළුවරයි.
මම කවදාවත් මුණගැහිලා නැති
, මගේ ලොකු නැන්දා ජීවත් වන චියොන්ග්ජු වෙත
මගේ බිරිඳ සෝනා එකට ගියා.
මට PC එකේ හයියෙන් ගැහුවා.
මට තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
මම මගේ උපරිමය කළා.
කෙසේ වෙතත්
සියල්ල ක්ෂණයකින් පියාසර කළේය.
එක මොහොතකින්, සියල්ල
මේ වයසේදී
මට නැවත දෙපයින් නැඟී සිටීමට ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ .
'හරි හරී'
අපි මැරෙමු.
මම මැරුනොත්, ඒ ඔක්කොම ඉවරයි.
මම මේ විදියට හන් ගඟ දිහා සෑහෙන වෙලාවක් බලාගෙන හිටියා.
එකපාරටම මට අසාධාරණයක් දැනෙනවා.
මාව මේ විදියට හදපු කෙනා
ඒ එක මිනිහෙක් විතරයි
අපි ඒවා එකට ගනිමු.
කෙසේ වෙතත්
ඔයා මාව බේරගත්තා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒක එච්චර සැනසීමක් නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත්
මම හොඳින් දැන සිටියේ නැත.
මම ඒක කළේ නරක චේතනාවෙන්
නෙවෙයි .
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකර ඒ පැත්තේ පින්තූරයක් ගන්න.
ඔයා කිව්වා කිසිම දෙයක් නැතිවෙලා වගේ පේන්නේ නෑ කියලා
, හරිද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
දොර ඇරියා කියලා කිසිම සලකුණක් නැති නිසා,
ඒ කියන්නේ එයාලා මුරපදය දන්නවා.
ඔයාගෙ හිතේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෑතකදී, හොඳයි, ඔබ වෙන් වුණාද
නැත්නම් රණ්ඩු වුණාද, නැත්නම් කුමක් හෝ දෙයක්ද?
හොඳයි, ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි...
හ්‍යුන්වූ
ආ, ඔව්
ආ...
ඔබට දැනට නවතින්න තැනක් තියෙනවද?
ඔව්
පුද්ගලික ආරක්ෂාව ඉල්ලා සිටීම
හොඳ අදහසක් වනු ඇත .
එවිට
ඔබට පොලිසියෙන් උදව් ලබා ගත හැකිය.
හ්ම්, CCTV සවිකිරීම හෝ
ස්මාර්ට් ඔරලෝසු වගේ දේවල්
එහෙනම්, ඔයාට ඕන වෙලාවක එන්න පුළුවන්ද?
භයානක වෙලාවට බොත්තම ඔබන්න නම්
එය ප්‍රාදේශීය දිස්ත්‍රික්කයේ පොලිස් නිලධාරියෙකු හෝ
නම් කරන ලද නිලධාරියෙකු වේවා, ඔවුන් දුවගෙන එනු ඇත.
මම
මට භාර නිලධාරියෙකු නම් කළ හැකිද?
ඔව්
ඔයාට ස්තූතියි
ඔහ්, යූනා!
අම්මා
ඔයාට හරි ද?
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
කමක් නෑ, කමක් නෑ, කමක් නෑ.
හා හා
හා, ඔව්, ඔව්.
හා, කමක් නෑ.
යටතේ…
චියොන්හෝ-ඩොං මංකොල්ලකෑම් සහ මිනීමැරුම් නඩුව
විසඳීමට
හ්ම්ම්, මම ඒක දැක්ක විදිහෙන්
මම හිතන්නේ අපි රහසිගත පරීක්ෂණයකින්
පටන් ගත යුතුයි .
අහ්, හෙලෝ, ඩොන්ජින් හ්‍යුන්ග්.
හෙලෝ, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, හොඳයි, මම හැමදාම එක වගේ.
ආහ්, නමුත්
ඔයා මෑතකදී ඇක්ෂන් ෆිල්ම් එකක් රූගත කළා වගේ , සහෝදරයා.
ආහ්, ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටයක්ද?
හ්ම්, ඒක හොඳට රූගත කළා,
නමුත් මම ප්‍රධානියා නෙවෙයි.
පහර කෑමට ලක් වී බිම වැටෙන සුළු චරිතයක්
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි ලොකු අයියේ.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තෙත් නෑ.
ඔව්, මම ළඟයි ඉන්නේ,
ඒ නිසා මම ඔයාව කෑමකට හම්බෙන්න හිතුවා.
බත්?
ආහ්, එහෙනම්
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
මට ආයෙත් මගේ පෙම්වතිය එක්ක දිනයක් තියෙනවා , ඉතින්...
ඔව්, ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි සහෝදරයා.
අපිත් යමු.
හරි හරී
නමුත් ඇත්තටම, ඔබේ මුහුණේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
මොකද ඔවුන්ට පහර දීමට සුදුසුයි.
ආහ්, එන්න.
ලී ඩොං-ජින්
කියන්නේ කාටවත් හානියක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා නොදන්න මම කෙනෙක් ඉන්නවා.
සමාවෙන්න
හදිසියේම?
ගිය වතාවේ සිදු වූ දේ සහ මට උදව් කිරීමට නොහැකි වීම සලකා බැලීමේදී,
මම ළමයෙක්ද?
හේයි, මම මගේ වැඩේ කරගන්නම්.
නමුත් මෑතකදී, ඔබ වටා දේවල් සිදුවෙමින් පවතින
බව පෙනේ .
ඔයා හොඳින් නේද?
අපි මොනවද කන්න ඕන?
අද…
ආ...
(8)
ඩොන්ජින්, අපි පස්සේ කමු.
හේයි, ජූන්ග්, ජූන්ග්යුක්
මොකක්ද අවුල, ජූන්ග්යොක්?
මේ ගංඩොං පොලිස් ස්ථානයේ පුද්ගලික ආරක්ෂක නිලධාරියා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ආහ්, ඇයි දැන් ඔයා එන්නේ?
ආහ්, මම හොඳටම අවුල් වෙලා.
ඔහ්, ආයෙත් ගොඩක් කතා ඇති වෙයි
, යක්!
නැත
ලී යුන්-ආ මහත්මියට
මොකද වුණේ ?
එය කොහොම ද?
මට ඕනෑවට වඩා ලේ ගියා.
යූනා, යූනා
ඔයා කිව්වා ඔයා තමයි භාරව ඉන්නේ කියලා, ඉතින්
දැන් විතරක් එන්නේ ඇයි?
ඒක මෙහෙම වෙන්න නම්, පුද්ගලික ආරක්ෂක පියවර ගන්නේ ඇයි?
මේක වෙන එක නවත්තන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා!
යූන්-ආගේ තාත්තේ, ඔයා මෙතන මෙහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
යූන්-ආගේ තාත්තා, ඉක්මන් කරන්න.
අපි යූනා වලට යමු, ඉක්මන් කරන්න.
සමාවෙන්න
යටතේ…
යූන්-ආගේ තාත්තා
- අපි ඉක්මනට යුනාට යමු, හරිද?
- ආ...
ඉක්මන් කරන්න!
යූනා
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මේ පැත්තට එන්න.
ඔබ නියම ස්ථානයට පැමිණ ඇත.
වාඩි වෙන්න
ඔයා ඔයාගේ වටිනා මූණ ඒ තරම් සැරයක්
පෙන්නුවේ නෑ .
මුලින්ම මට කතා කරන්න ලැබීම ගෞරවයක්.
කණගාටුයි, ගොඩක් වැඩ තිබුණා.
හ්ම්, ඔයාට කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා වගේ .
අහ්, නමුත්
එයා රණ්ඩු වෙන්න යන කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ
. මොකද වෙන්නේ?
ආ, ඔව්
මම වැටිලා ටිකක් තුවාල වුණා.
මට බොරු කියන්නවත් දක්ෂතාවයක් නැහැ.
හරි, මෙතන තියෙන රතු බෝංචි කල්ගුක්සු
මගේ රසයට පරිපූර්ණයි. ම්ම්.
රතු බෝංචි කල්ගුක්සු වල සම්පූර්ණ රසය සීනි රසය ගැනයි.
පාලකයා
ගොඩක් දාන්න.
ඔව්
ඕනෑ තරම් දාන්න, ඕනෑ තරම්
හ්ම්
යටතේ…
මේ දවස්වල සීතල සුළඟ හමන නිසා
මට මේ තැන රතු බෝංචි කල්ගුක්සු කන්න හරිම ආසයි.
මම දැන් සතියක් තිස්සේ මෙතන දවල්ට කෑම කනවා.
ඒක මට හොඳයි, නමුත්
ඒකෙන් ඒ මිනිස්සු මැරෙනවා.
ආහ්, හැමෝම කෑවා නම්, මුලින්ම නැගිටින්න.
- හැමෝම කාර්යබහුලයි
- ආහ්, ඔව්.
එහෙනම් මම
මුලින්ම යන්නම් සභාපතිතුමනි.
ඔව්, ඔව්
මම නිහඬව හිතුවා 'මම ඇයි එහෙම' කියලා.
මේ දවස්වල මගේ ශරීරය
'එයාට එයාගේ අම්මව ගොඩක් මතක් වෙනවා ඇති '
කියලා මම හිතුවා .
මෙම ස්ථානයේ රතු බෝංචි කල්ගුක්සු
ඒකෙ රස හරියටම මගේ අම්මා හදපු රස වගේමයි.
මේ වයසේදී පවා
මට මගේ අම්මාව ගොඩක් මතක් වෙනවා වගේ.
ඉතින්, ඔයාට මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවද?
ආ, ඔව්
හ්ම්
මේ පුද්ගලයා කවුද?
ලෞකික කටයුතුවලට සංඛ්‍යා වලින් නිශ්චිත පිළිතුරක් නොලැබෙනු ඇතැයි යන අදහස .
සභාපතිතුමාගේ වචන
මට හොඳටම දැනුනා .
මේ මම නිසා නොදැනුවත්වම හානියක් වෙච්ච කෙනෙක්.
හොඳයි, ඔබ වැඩ කරන විට
එවැනි දේවල් සිදුවිය හැකියි .
නැත
නමුත්
මේ වගේ දේවල් වෙන හැම වතාවෙම ඔයා මිනිස්සුන්ව බේරගන්න යනවද?
කැසිනෝ එකේ පොඩි රස්සාවක් හරි
දෙන්න පුළුවන් නම් මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා .
හ්ම්, ඔව්.
ඔබ සහතික කරන කෙනෙකු නම්,
මම ඔවුන්ව සුදුසු ස්ථානයකට කුලියට ගන්නම්.
ස්තූතියි, සභාපතිතුමනි.
මේ දවස්වල මේ වගේ ලෝකයක
ඔබට අයිති නැති
කිසිම දෙයක් ගැන ඔබට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ .
අනෙක් අය ජීවත් වුවත් මිය ගියත්
හාහ්?
කෙසේ වෙතත්
ඔයා අනිත් අයව බේරගන්න හදනවා .
ඔයා ඇත්තටම කුතුහලයෙන් පිරි යාළුවෙක්.
බොන්න
ඔව්
යටතේ…
වීදිවල
ජනාකීර්ණ බව අඩුම කාලය
මට එළියට යන්න වෙලාව හරි.
♪ ඒ කවදාද? ♪
♪ වසා දැමූ හදවතක් ♪
♪ ඒක කොහෙද වෙන්න ඇති ♪
♪ මම නතර වුණු තැන ♪
♪ තනිව සිටීම ♪
♪ මම හිටගෙන හිටපු තැන මගේ පැත්තේ ♪
♪ තවත් සමයක් ♪
♪ එය නිහඬවම පසුකර යයි ♪
♪ හමා එන සුළඟේ මගේ ඇස් වසා ගන්න ♪
♪ ආයෙත් ඇස් පියාගන්න ♪
♪ මෙහෙම කැඩෙන්නේ නෑ ♪
♪ සිහිනයකින් ♪
♪ මට ළං වෙන්න මට ළං වෙන්න ♪
♪ තව ටිකක් ළඟින් ♪
♪ ඉතින් කාටවත් පේන්නේ නෑ ♪
♪ නොදැනුවත්වම ♪
♪ එයාලා දන්නවද කියලා මට සැකයි ♪
♪ මට ඔයා ළඟට එන්න ඕන, ඒත් ♪
♪
මට ඒක කරන්න බෑ, එක මොහොතක්වත් ♪
♪ නොදන්නා ලෙස මවාපාමින් ♪
♪ මම හැරෙන විට මගේ පැත්තේ ♪
♪ ඊයේත්, අදත් ♪
♪ ඔයා හැමදාම ඒ තැන ඉන්නවා ♪
අහ්?
වීදි ලාම්පු සවි කර ඇත.
♪ මෙහෙම කැඩෙන්නේ නෑ ♪
♪ සිහිනයකින් ♪
♪ මට ළං වෙන්න මට ළං වෙන්න ♪
♪ තව ටිකක් ළඟින් ♪
♪ ඉතින් කාටවත් පේන්නේ නෑ ♪
ඉතින් මට විතරයි දැනගන්න පුළුවන් ♪
පාලකයා
ඔයාට බඩගිනිද?
ඔයගොල්ලන්ට
මිනිස්සුන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක අමාරු වුනා නේද?
කෙසේ වෙතත්
මොකද ඔයාලා මාව දකින හැම වෙලාවෙම
මගේ වටේ රොක් වෙනවා
මට ඇත්තටම මායාකාරියක් වගේ දැනෙනවා.
ශාපයක් යටතේ
මාලිගාවක සිරවී සිටින
සුරංගනා කතා චරිතයක් වගේ
ඇයට ජීවිතය අහිමි විය.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින්,
ඇයට එල්ල කර ඇති ශාපය ඉවත් කරන්න.
ඇයට අහිමි වූ දෛනික ජීවිතය
සොයා ගැනීමට මම ඇයට උදව් කරන්නම් .
මම ආපහු මුලට යනවා.
ඇය සහ මම ඉපදී හැදී වැඩුණු
ටේබෙක්හි
ඇයට එල්ල කර ඇති ශාපය බිඳ දැමීමට
ඉඟියක් සොයා ගැනීමට මම උත්සාහ කරමි .
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද? පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයා මම හිතුවට වඩා කලින් ආවද?
හොඳයි, අද සතියේ දිනයක් නිසා
, මම හිතන්නේ තදබදයක් නැහැ.
ඔබට තේ කෝප්පයක් අවශ්‍යද?
නෑ, කමක් නෑ.
බලන්න වෙන තැනක් තියෙනවද?
හේයි
මාර්ගය වන විට, අපි අවසන් වරට මුණගැසී කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද?
හ්ම්
මගේ අම්මා නැති වෙලා අවුරුදු 3කට විතර පස්සේ
උදාසීන මිනිහා
සමාවෙන්න
නැහැ, මමත් ඒ වගේමයි.
මාර්ගය වන විට, හැමෝම නිදහස්ද?
අහ්, මින්ජේ සහ හොයොං
මම ඔවුන්ට ආරාධනා කිරීම ගැන කෘතඥ වනු ඇත, සහ
ඔයා ඩේ-ඉයුන්ව දන්නවා නේද?
- ඔව්, මම දන්නවා, මානව ශාස්ත්‍ර දෙපාර්තමේන්තුවේ ඩා-ඉයුන්
- අහ්
ඩේයුන් කිව්වා එයත් එනවා කියලා.
මිඩොං උසස් පාසලේ කොරියානු ගුරුවරිය
ඔහු තායිබෙක් වලත් ජීවත් වෙනවා.
ආහ්, මට පේනවා.
මට කොහොමත් ඉස්කෝලේ යන්න සිද්ධ වුණා , ඒ නිසා මේක පරිපූර්ණයි.
හේයි, ලී ඩොං-ජින්
මොකක්ද? ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ට කතා කළාද
? යන්න කලින් තත්වය පැහැදිලි කරන්න ඕනේ.
තම උපන් ගමෙන් පිටව ගිය ලී ඩොං-ජින් හදිසියේම තායිබෙක් වෙත පැමිණියේ
ඇයි ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
හෙට හැමෝම මෙහෙට ආවම මම ඔයාට කියන්නම්.
විශාල දත්ත
අපි මේක ඇතුලෙන්
අත්‍යවශ්‍ය දේවල් උකහා ගත යුතුයි .
♪ තවමත්, එය ආදරයයි ♪
♪ ඉතින් ඔයා කියනවා හැමදේම හරි කියලා ♪
♪ මේ ආදරයේ අවසානය වෙන්න පුළුවන්ද ♪
♪ සතුට නොවුනත් ♪
♪ ඔයාට මගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන් නම් ♪
♪ කමක් නෑ… ♪
2014 සිට
සියල්ල ඩිජිටල්කරණය කර ඇත, එබැවින්
දත්ත ඇත්තේ සේවාදායකයේ පමණි.
නමුත් අපි පාසල් යන කාලේ,
අතින් ලියපු ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
ඔබට මෙහි සියල්ල තිබෙන්නට පුළුවන.
ඒ ගෙදර, ඒ ගෙදර ළඟ...
ආහ්, හරි, මෙතන
මේ ප්‍රදේශයේ
මියගිය හෝ තුවාල ලැබූ අය සිටීද ?
හේයි, මේක තේරුමක් තියෙනවද? හහ්?
ඒ වෙලාවෙම වල් ඌරා එතන හිටියා.
ඒක ටිකක් අමුතුයි, නමුත්
මම මෙතනට ආවේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් හෝනට් කෙනෙක් දෂ්ට කරපු සිද්ධියක් ගැන
අහන්න .
බඹර?
අපි අන්තිමට දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඇයි ඔයා මේ තරම් අවාසනාවන්ත මායාකාරියක් ගැන කතා කරන්නේ?
තවමත්
ඉතින් ඔයා එයාට මායාකාරියක් කියලා කියනවා.
මෙහිදී සිදුවූ අනතුර
2010 සිට 2012 දක්වා, පාක් මි-ජියොන්ග් ශිෂ්‍යාවක්ව සිටියදී
එය දැඩි ලෙස බෙදා හරිනු ලැබේ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥